INSUBSTITUÍVEL
EPISÓDIO 16
Tenta reconsiderar. Eu já concordei
em pagar, não posso continuar recuando.
O valor tá fechado.
Nada mais, nenhum centavo.
Tá bom.
Tchau, se cuide, senhor.
São só mais cem mil.
E se a senhora ceder, senhora Xu?
A família inteira
veio falar com a senhora.
Eles são bastante sinceros. Eu posso
ajudar. Negociamos pra quatro e meio.
Esse homem é ganancioso.
Quando eu concordei em pagar,
ele aumentou o preço.
Se eu aceitar ele vai
aumentar ainda mais.
De qualquer forma,
ele já retirou a assinatura.
Vamos só ignorar por uns dias.
Eu sou boa em negociar.
Eu sei que ele tá tentando me manipular.
Olha,
o filho dele não deve querer vender mais.
Diz que os preços caíram muito e que vão
subir depois de mais alguns anos.
A oportunidade é rara, senhora.
Mas pelo menos o seu namorado é generoso.
Justamente por ele ser generoso
que eu não posso bancar a rica.
Eu quero ajuda pra abaixar o valor.
Se algo mudar, você me liga na hora.
-Tá bom.
-Muito obrigada. Eu já vou.
Benyuan, Yuanzhou e muitas outras
plataformas digitais colapsaram.
Segundo estatísticas,
mais de trezentos relatórios
relacionados foram registrados.
As autoridades
atribuem grande importância ao assunto e
iniciaram procedimentos de verificação.
PINTOR PROCESSA A YUANZHOU
E COBRA INDENIZAÇÃO DE MILHÕES.
Oi, eu vi as notícias.
Tão começando a agir?
Eu não, coincidência.
E foi alguns meses antes do que
o Du e eu planejamos.
Mas julgando por como o
Ruosen tá expandindo…
Uma quebra de segurança vai acontecer.
Nesse caso…
Temos que adiantar tudo.
-O que eu posso fazer?
-Não precisa.
Você já tá ocupada demais agora.
Com a casa.
TINA
CHAMANDO
Calma aí rapidinho, tão me ligando agora.
Oi, Tianna, fala.
Ah… ah, tá, tá, tá.
Eu vou mandar… Isso imediatamente.
A Tianna me ligou.
Eu vou terminar de revisar um
documento e tenho que enviar pra ela.
Fiquei negociando o preço
da casa e esqueci disso.
Vai trabalhar, vou desligar.
Não, peraí, Xu Chi,
deixa eu te incomodar de novo.
Falando sério, tô preocupado com você.
Eu sei, mas eu tô bem.
Tem que me dar uma chance pra aprender,
e você tá super ocupado. Pode relaxar.
Tá. Se cuida. Tô falando sério.
E quando chegar… me avisa, por favor.
Shen Jin, o que é que você
quer pra aparecer uma hora dessa?
Tô doente.
Fala o que você quer
e pode ir embora logo.
É um quadro muito grave. Senta,
por favor. Preciso te explicar
tudo com muitos detalhes.
Você quer saber o que é Alopecia Areata?
Isso era eu há dois anos.
A empresa mal tinha dinheiro
o suficiente… pra se manter.
Eu procurava capital de risco.
Um dia, indo encontrar
um gerente de capital de risco,
descobri que eu tinha Alopecia Areata.
Às sete da manhã,
fui em muitos salões de beleza,
um por um, implorando pra rasparem tudo.
E o que é que isso tem
a ver com a sua doença?
Deixa eu terminar.
O meu diagnóstico…
é úlcera estomacal bastante grave.
Queria poder… me trancar no banheiro
vinte e quatro horas por dia.
E não ter que sair de casa.
Aqui tem a minha identidade,
comprovante de residência e diploma.
Essa é a minha família.
Meu pai e minha mãe se divorciaram
quando eu era pequeno.
Minha mãe foi traída.
Nunca me dei bem com o meu padrasto.
Esses são meus melhores amigos.
Parceiros.
E…
finalmente, é um prazer apresentar…
Meu Rei Macaco favorito.
Desde a terceira série,
levo ele pra todo lugar.
Terminei.
Eu ainda não entendi
depois de ouvir tudo isso.
O que é que essas coisas
têm a ver comigo?
Elas têm tudo a ver com você.
Você disse que não vai me aceitar
porque quer manter a sua dignidade.
Agora eu entendi.
É porque quando nos conhecemos,
seu trabalho… não estava indo bem.
Você não tava bem.
Todos os dias, você estava preocupada
com o divórcio ou indo pro hospital.
Vi todos os seus momentos mais íntimos.
Você tava sempre desconfortável.
Então resolvi te mostrar
a minha intimidade.
Você sabe muito sobre mim agora.
Estamos quites agora.
Na verdade, não tenho uma vida
tão perfeita quando você pensa.
Também tenho momentos de azar.
Todo dia, bem cedo,
já tenho mil problemas.
Tenho que falar a verdade.
Por causa da Bolo,
minha casa ainda tá hipotecada no banco.
Se um incidente como aqueles da
plataforma acontecesse na Bolo,
talvez eu nem tivesse dinheiro pra comer.
Te contei um monte de coisa…
pra você ficar sabendo…
que eu gosto de você.
Antes eu gostava…
de como você sempre parecia forte.
E agora eu gosto…
de ver que, mesmo com seus problemas…
você ainda leva uma
vida linda de várias formas.
Você pode dar uma chance pra mim,
e também dar uma chance pra si mesma?
Você traz o seu batom,
Eu trago o meu brinquedo.
A gente bebe vinho,
jantamos, podemos até viajar.
Não parece uma boa ideia?
Para de falar.
Tá.
Vou parar.
Mas vou agir.
-Bom dia.
MENSAGENS
Ainda tem gente que posta assim, é?
Obrigado pelo meu primeiro
encontro às cegas.
Foi um prazer, maravilhosa Tianna.
Encontro?
O que aconteceu? Você tá estranho hoje.
Eu dormi malzão.
Para de mentir,
você nunca me tratou assim antes.
Não menti em nada.
Você tá forçando a barra.
Se não quer me explicar, vamos terminar.
Tá.
A gente namorava, é?
Então como vamos terminar?
Qual o seu problema?
OBRIGADO PELO MEU PRIMEIRO ENCONTRO ÀS
CEGAS. FOI UM PRAZER, MARAVILHOSA TIANNA.
Eu posso explicar, é o seguinte.
Realmente saí pra jantar com
ele e também fiz algumas piadas
sobre ele e a senhorita Lin. Então…
Mas era um encontro?
Você duvida mesmo de mim?
Você sabe que a minha família
sempre tem algum evento assim.
Não fica assim, tá bom?
Eu acabei de lembrar.
Eu tenho dois bons amigos.
Os dois são interessantes.
Um deles é bem malandro.
Ele sabe que a namorada saiu
com outro cara, finge que nada aconteceu,
trata ela com muito carinho.
Até usou a culpa dela pra dormir com ela,
engravidar e poder casar.
Missão cumprida.
Já o meu outro amigo, é mais de boa.
Ele ficou triste, irritado, confuso!
Refletiu sobre a natureza do
namoro deles por tanto tempo…
pra entender por que ela não assume ele
na frente dos amigos dela. E por que…
que ela acha tudo isso tão normal.
Esses são meus amigos.
Se for pra escolher…
qual você prefere?
Hm?
-São duas versões interessantes.
-Você acha?
Você quer mesmo discutir?
Então responde…
A Xu Chi por acaso é nossa amiga?
Ela sabe sobre nós?
E que tal o Ye Xinzhi?
Eu não tô querendo brigar, tá?
Eu só quero que você responda.
Qual dos Zhao Hengs…
você escolhe.
Aí, você…
Shen Jin, me explica.
Qual era a sua intenção?
Não fica nervosa.
Você vai me agradecer depois.
MAXMISE BU TIANNA
Alô?
Ei, as coisas não têm
dado certo pro Wen Ruosen.
-E o que é que rolou?
-Ele vai responder criminalmente por isso.
-É sério?
-Sério, olha.
Depois de ser processado,
ele ainda se envolveu em alguns
casos de plataformas de golpes.
Isso. E mais:
os compradores foram em massa
à galeria dele pra exigir seus direitos,
acusando-o de operações ilegais.
Com licença. Pode me mostrar isso?
Obrigada.
YUANZHOU ACUSADA DE OPERAÇÕES ILEGAIS
Muito obrigada.
Xinzhi, sou eu. É sobre a Yuanzhou…
Sim, conseguimos dessa vez.
O time do Du descobriu que alguém
foi à galeria reclamar.
Ajudamos a virar trend.
Eu ia te contar agora.
Eu ouvi uma reunião
de um Regulador de Bancos hoje.
Retiraram empréstimos de empresas
de colecionáveis com má reputação.
-A Yuanzhou é uma delas.
-Entendi.
Com essa notícia,
posso falar com o banco em Pequim
que emprestou dinheiro ao Ruosen.
Então, gostou da policial coelha?
Gostei. Mas quando você me algemou,
eu fiquei assustado.
Para. Eu tenho que ir.
Ainda tenho que trabalhar.
Até mais.
A propósito, como conseguiu
a reunião do setor financeiro?
Foi à Seguradora?
Não tem o que fazer,
o projeto já tá acabando.
Na próxima semana é a entrega final.
Eu só trabalho sem parar.
Eu só dormi seis horas nos últimos dias.
Daqui a meia hora,
eu tenho que correr pro aeroporto.
Mas ainda sim é gratificante.
Nessa brincadeira eu já fechei a
entrega de duas filiais.
Mas as coisas não tão muito
boas hoje pra Tianna.
Um arquivo que ela mandou foi rejeitado
de novo. Mesmo ela dizendo que tá bem,
eu sei que ela tá frustrada.
-Manda sua localização.
-Pra quê?
É que o velho raposo aqui quer mandar um
carro de luxo pra sua coelhinha
dormir bem em gravidade zero, tá bom?
Pode ser?
Obrigada.
Olha só,
o senhor Ye me pediu pra comprar. O bom é
que eu tava perto de uma floricultura.
Fica à vontade.
Ah, e um chocolate quente. O senhor
Ye pediu pra eu te entregar isso.
Obrigada.
Nossa, que desperdício.
Eu não posso levar isso no avião.
Só torna isso ainda mais romântico.
Porque mesmo que dure pouco,
ele quer que você aproveite muito.
Sim, entendi. Eu vou confirmar
com eles quando chegar a hora. Tá.
Senhora Xu, tá aí? É urgente, responde.
Senhora Xu, tá aí?
O proprietário concordou?
Sei, vou anotar.
Senhora Xu, finalmente.
O proprietário não respondeu,
mas tem outra questão.
Eu não posso falar por mensagem.
Posso te ligar agora?
Tô ocupada. Respondo mais tarde.
Sim, senhor Zheng. Pode falar.
CORRETOR DE IMÓVEIS ZHU
Desculpa,
é a empresa toda ou o departamento?
Eu não te falei? Eu tô ocupada.
Senhora Xu, não desliga.
Temos um problema.
Agora eu não tenho tempo.
Me liga quando ele responder.
Eu vou desligar, tchau.
Desculpa, senhor Zheng,
eu recebi outra ligação.
De acordo com a
gestão da filial da Celestial…
Celestial? E o que é que ela disse?
Celestial? Como assim? Tá certo isso?
TRANSFORMAÇÃO DIGITAL JIANGSU
Ah, desculpa, da Jiangsu.
Eu… me confundi,
tenho trabalhado demais. Desculpa.
Agora eu vou apresentar
a reconstrução do sistema.
Senhora, por favor,
aperte o cinto de segurança.
Senhor, feche a bandeja, por favor.
Senhor, por favor,
abra a persiana da janela.
Senhora,
coloque seu assento na posição vertical.
A mesinha precisa ser guardada.
Senhora, por favor,
aperte o cinto de segurança.
Senhora Xu, a notícia já foi divulgada,
então posso falar agora.
Seu apartamento
é o número noventa e dois.
Especialistas consideraram o edifício
inseguro, e estão querendo evacuar.
Nº 91 ESCAVAÇÃO NO PORÃO CAUSA DESABAMENTO
RESIDENTES: "OUVIMOS UM SOM ALTO"
"AS PAREDES TREMEM, TEMOS MEDO DE VOLTAR."
Passageiros,
o avião vai enfrentar turbulência
ao passar por nuvens durante a descida.
Por favor, não se preocupem.
XU CHI
CHAMANDO
Desculpa,
o número que você ligou está desligado.
QUANDO VOCÊ VAI CHEGAR?
16:35
16:55
Chen, por favor. Eu mudei de ideia.
Rua Yong'an noventa e dois.
Tive uma emergência, não posso mais.
O que é que tá acontecendo, hein?
Tem uma multidão esperando
você pra reunião, cara.
Du, me ajuda a apresentar. Eu tô ocupado.
E você tem mais afinidade com a mídia.
Como assim eu tenho mais afinidade?
Esse aqui é o seu negócio, tá bom?
E Yuanzhou finalmente desmoronou.
Eu achei as melhores pessoas do
meio pra te ajudar a ganhar
força e agora você não vem?
Eu posso saber quem vai finalizar
a comunicação e implementar a estratégia?
Você pode me dizer, suposto melhor amigo?
Tô quase terminando
a estratégia e o plano.
Eu vou te mandar daqui a pouco.
Não se irrita não, tá?
Peraí, você tá ocupado com o que
numa hora dessas, hein? O que é quê… foi…
Então… foi algo com a Xu Chi, né?
É a casa que ela quer.
O que a casa tem a ver com você?
Cara, você não odiava o Ruosen?
E as vítimas de Jingshang?
Não sonhava em fazer ele pagar?
Porque então, aconteceu qualquer coisa
com a casa que ela quer aí,
você vai dar pra trás no último segundo?
Du, estamos há vários anos
investindo nesse plano.
Mesmo que tenha um problema qualquer,
não vai afetar em nada.
Tô te pedindo, cara, confio em você.
Finge que eu tô doente,
me ajuda dessa vez, por favor.
Ela é importante assim?
Mais que a chance de vingança
que você esperou tanto pra ter?
Sim.
Porque meu ódio por ele é passado.
E meu futuro, é com ela.
Olha só,
eu vou pedir pra vocês chegarem pra trás,
por favor. É muito perigoso.
Vocês não podem ficar aqui.
Por favor,
não… senhor, olha só, não força,
senhor. Vai pra trás, por favor!
Não…
Olha só, eu vou ter que chamar
reforço e vai ser pior.
Alguém pode acabar se machucando.
Por favor, se afasta!
Não… aqui… não… senhora,
não tem como, por favor.
Meu amor, o que houve?
Xu Chi. Xu Chi.
Fala comigo.
Você tá bem? Tem muita gente aqui.
Vamos pra minha casa.
Vamos pra casa primeiro.
O que você disse?
Não dá pra ouvir.
Não é possível.
O que é que houve? Xu Chi!
Xu Chi!
Como foi a reunião?
Não se preocupa. Eu concordo.
Na próxima eu vou, tá?
Como tá a sua namorada?
Ela tá no soro. Não acordou.
A paciente acordou, mas ainda tá
sensível. Pode dar uma olhada nela.
-Acordou agora!
-Você viu meu computador?
-Meu computador.
-Você tá bem?
Você teve trauma no ouvido.
O médico disse que tratou.
-O que foi? Não consigo te escutar!
-Ela ainda não consegue ouvir?
Bom, ela ainda precisa ser observada.
O que aconteceu?
Eu não consigo ouvir nada.
-Eu tô bem?
-Tá tudo bem, calma.
VOCÊ TEVE UM TRAUMA NO OUVIDO. JÁ FOI
MEDICADA. TÔ COM VOCÊ. NÃO FICA COM MEDO.
Eu não tô com medo.
Eu sou saudável.
Eu devo melhorar depois que eu acordar.
Exatamente.
Cadê meu computador?
Eu acabei de revisar umas coisas.
-O computador tá aqui.
-Eu tenho que ir pro escritório amanhã.
Vão me deixar voltar?
Calma. Descansa antes.
Tenta ler meus lábios, tá?
Eu tô aqui.
Eu tô ali.
Dorme.
BAROTRAUMA DO OUVIDO
OTITE MÉDIA BAROTRAUMÁTICA
Desgraça.
Desgraça… ai, eu não tenho…
-Eu não tenho mais nada!
-Mãe, eu tô aqui.
Agora, eu também não consigo ouvir nada.
Pode chorar. Eu tô aqui.
Aí… viu só?
Nossa, você realmente… mandou bem!
Não mandei?
Ó, sabe por que mais tô jogando?
Por quê mais?
O boliche também serve pra isso?
Sabe… por que eu sou tão bom no boliche?
Por quê?
Pega.
Eu já peguei nisso.
Era pra gente se divertir.
Eu não saí pra me divertir, eu tenho que
trabalhar. Você que quis me seguir.
Se eu não tivesse mudado a
chamada pra meio-dia,
eu não teria conseguido
sair pra te fazer companhia.
A gente não acabou de ficar junto?
Ainda precisa de uma cerimônia, né?
Quer saber,
por que não se demite da Maxmise
e vem pra nossa empresa?
Shen Jin, eu pensei que você
fosse diferente do meu ex.
Não, eu só disse isso brincando.
Não é como se a Bolo fosse novidade.
Tenho medo de você se cansar.
Eu não gosto de ninguém
mexendo nos meus planos, ouviu?
Ok.
Xinzhi.
-Xinzhi, cadê a minha bolsa?
-Relaxa,
-Eu vou pro escritório agora.
-já pedi um atestado e mandei pra Sha Sha.
Não dá,
eu tenho uma reunião às nove e dez.
Você tá ouvindo?
Ainda tem um pouco de zumbido,
mas tá conseguindo entender.
Isso.
O bom de ser jovem,
é que recupera rápido.
Tudo bem, doutor Liu, fica tranquilo,
tá? Eu vou levar ela hoje.
Aí, você não vai trabalhar.
Eu já tô bem. Essa reunião é importante.
O doutor Liu disse que
turbulência não causa barotrauma.
O problema com seus ouvidos
deve ser por fadiga ou por estresse.
Eu já tô melhor agora.
Também tenho reuniões hoje. Eu vou
parar por um dia. Por que você não tenta?
Para um pouco,
a terra não vai parar de girar, tá?
Aqui. Vê se come tudo.
Meu bem.
Acho que precisamos mesmo conversar.
Eu sei o que você vai dizer.
Na verdade, eu já resumi tudo.
Meu maior problema dessa vez
é ser confiante demais.
Antes,
você me disse pra aproveitar a chance.
Mas eu fiquei insatisfeita
com o dono aumentando o preço e eu
queria mostrar que eu sei negociar.
Eu esqueci de prestar atenção à
minha volta. Foi isso que aconteceu.
Xu Chi, eu sou seu namorado, não o seu
chefe. Eu não preciso de um relatório.
Eu sei, não era isso.
Pelo menos eu não comprei a casa.
Agora que deu errado…
seu dinheiro estaria todo perdido.
Esquece o dinheiro.
A sua saúde é o que importa.
Seu ouvido doendo foi um aviso pra parar
e respirar. Antes que seja tarde demais.
Mas eu já te prometi que eu não
vou trabalhar mais hoje.
Não é só hoje.
Você é muito competitiva.
Sempre quer se destacar.
Fica competindo com a Bu Tianna.
Ela virou Gerente primeiro.
É tão difícil de aceitar?
Ninguém passa pela vida sem falhar.
Um consultor que não tá
acostumado a ser superado…
Não tem experiência nenhuma mesmo.
Mas eu falhei pra caramba.
O corretor disse que
não pode vender a casa.
Nunca vou poder comprar
a casa da minha mãe de volta.
Como você falhou? Essa casa é importante?
É a coisa mais importante de todas?
Claro que é importante.
É a casa que a minha mãe sempre sonhou,
é o meu senso de segurança.
Na minha opinião…
Não é isso que vai te dar segurança.
Antes, sempre que algo acontecia…
você corria pra lá.
Só que… quando foi suspensa,
você não voltou lá.
Às vezes, quando ficou ocupada,
até esqueceu de ligar
de volta pro corretor.
Xu Chi,
essa casa é tão insubstituível assim?
Qual foi o último desejo da sua mãe?
Ela só queria que você
comprasse essa casa?
A minha mãe só queria…
Que eu vivesse bem.
Exatamente.
É uma meta que você escolheu.
É uma algema que tá prendendo você.
Sua mãe queria você vivendo
feliz e saudável. Todos os dias.
Não cansada desse jeito.
Mas se eu não tratar a casa como plano…
Eu não sei mais pelo que eu tô vivendo.
Você fala pra eu não trabalhar tanto.
Mas sem o trabalho,
eu não sei pra onde ir mais.
Vem comigo.
Sabe por que eu aluguei esse lugar?
Porque dá pra ver a movimentação
do centro da cidade daqui.
E sentir a agitação do mundo real.
Olha lá. Aquelas árvores antigas.
Assim que a primavera chegar,
pêssego, pera e até maçã.
Fica lindo nas fotos. Você vai adorar.
E naquela ruazinha ali é onde
fica a minha barbearia favorita.
O barbeiro fala muito. Mas trabalha bem.
Ele tem um talento diferente.
Além disso, aquele espaço verde ali.
Ao lado, tem uma loja de
pãezinhos no vapor muito boa.
São tão suculentos,
tão quentes e tão frescos. É bom demais.
Xu Chi.
Você já sentiu essas coisas?
Minha vida toda…
gira em torno da empresa,
hotel, escritórios e aeroportos.
Eu vou te levar pra conhecer.
De verdade, na vida,
tem muitas coisas comuns e simples.
Que a gente também tem que sentir.
Esquece aquela casa velha.
Eu vou te dar segurança.
Comprei há muito tempo.
Na joalheria ao lado da empresa,
onde a gente se conheceu.
Quer casar comigo?
Tomara… que não ache que eu tô brincando.
O quê…
Eu…
Eu tô muito feliz.
Mas eu sinto que eu ainda não tô pronta.
Eu sabia que você diria isso.
Eu já vim preparado.
Usa como pingente primeiro.
E quando tiver pronta…
Pode me falar.
Pronto.
Você gostou?
Obrigada.
Eu tenho que me agradecer.
Na época da minha entrevista…
eu devo ter comovido até Deus.
E…
E ele te mandou pra mim.
Acima tá a entrega dos quatro
escritórios da Celestial na forma de
treinamentos e workshops. Obrigada.
OBRIGADA
Se não houver perguntas,
a reunião de hoje termina aqui.
Senhora Xu, bom trabalho.
Obrigada.
Tianna.
Espero que as próximas entregas
sejam tão boas quanto essa.
Serão sim, eu garanto que vão ser.
A propósito,
Já reservei a celebração pro final
do projeto na próxima semana.
Chega de comida do refeitório,
queremos variar, né?
Então vou trazer dois vinhos!
Tá inteira? Ainda dá pra aguentar?
Claro, tô perfeita.
Meu Deus. Nossa.
Vamos.
Espera.
Eu trouxe pra você uma sopa
de ervas que minha empregada fez.
Toma tudo, não deixa nenhuma gota!
Uau. Você trouxe até sopa! É tão gentil.
Olha pra mim, agora eu tô ótima.
Você tá bonita.
Vamos.